https://openclassrooms.com/fr/courses/4462426-maitrisez-les-bases-de-donnees-nosql/4462433-choisissez-votre-famille-nosql
Que signifie le terme NoSQL ?
Not Only SQL

Pourquoi parle-t-on de "non relationnel" ?
on se passe des contraintes

Comment sont nées les bases NoSQL ?
(https://fr.wikipedia.org/wiki/NoSQL)
google/amazon/facebook avaient des bdd trop grosse et trop sollicité

Y-a-t-il un seul type de base NoSQL ?
les 4 plusrépendu:
-clé-valeur
-stockage orienté colonne
-bases orientées documents
-bases orientées Graphe

Dans quel cas utiliser une base NoSQL ?
Volume, Velocity, Variety