existe t il déjà un numero permetant de differentier 2 formateurs avec le même nom et prénom ?
existe t il déjà un numero permetant de differentier 2 formations avec le même libelle mais sur des periodes differantes?
toutes les personnes pouvant accéder à l'application sans pouvoir modifier, sont elle des formateurs ? si ce n'est pas le cas, quelle(s) partie de l'application ont elle le droit de regarder ?
les calcules de nombre d'heure de formation sur une periode se font sur un nombre de semaines, ou un nombre de jours ?